povo abençoado do Brasil vou fazer uma
análise rápida quem é melhor para o
Brasil bolsonaro ou Lula presta atenção
os governos não lhe Dilma enviaram para
cuba Venezuela e Moçambique dinheiro de
hoje 14 bilhões que o Brasil já tomou
calote de dois Bi vai tomar calote de
tudo porque o fiador é o Tesouro
Nacional dinheiro podia ser investido
aqui para escolas hospitais e casas
populares um outro assunto com a chegada
de bolsonaro poder o índice de
criminalidade caiu Se você pegar 2017 a
2021 que é o mais de 40%. em 2021 é o
menor índice de criminalidade dos
últimos 10 anos um outro dado se não
fosse a percepção de bolsonaro de na
Rússia e trazer os contratos de insumo
nós teremos uma crise global de alimento
uma explosão dos preços de alimento que
prejudicaria terrivelmente o povo
brasileiro a cesta básica da pesquisa
feita em setembro agora das 17 capitais
foi feito em 12 caíram e olha que
interessante ontem mais caiu Salvador
Aracaju e Recife agora escute o que
delanol o procurador da lava jato fala
preste atenção a isso presidente da
Petrobras e do Banco do Brasil durante
os governos Lula e Dilma preso quatro
presidentes do Fundo de pensão Petros
envolvidos em esquemas e função do PT na
lava jato presos diretor do BNDES preso
três tesoureiros do PT presos ministros
da Casa Civil do Lula braço direito
preso dois ministros economia presos
ministros de integração nacional do Lula
e vice-presidente da caixa no governo
Dilma aquele dos 51 milhões de reais
encontrados em malas e caixas dentro de
um apartamento preso não existe nenhuma
acusação de corrupção contra bolsonaro
em mais de 30 anos na vida pública na
justiça ministério público e na Polícia
Federal
começa vamos voltar ao passar de
corrupção ou vamos para o futuro de
prosperidade e bênção e paz isso passa
por você e por sua família decida
bolsonaro 22 Deus abençoe você o Brasil
e vamos seguir em frente
[Aplausos]
[Música]